Detalle Calificacion
Requisitos Funcionales (5 Puntos): 1 Punto. No cumple con los requisitos de busqueda. Lista y sale con otros comandos.
Errores Manejados o no tiene en consola (2 Puntos): 1 Punto. No tienen errores de consola, pero no han validado bien el input.
Buen Uso de Funciones, Ciclos y DRY (2 Puntos): 0.5 Puntos. No usaron Dry, mucho codigo repetido. Condicional mal usado, falta clausula else en el if.
Comentarios (1 Punto): 0 Puntos. No comentaron
Subio bien a github (1 Punto bonus): 1 Punto. Si subieron bien el proyecto.
Total: 3.5 Puntos.

Comentarios Profesor
Los comandos que piden no reflejan el input que hay que poner para salir o listar.
Porque hay un div en el head que baja hasta el body, eso esta pesimo.
Ni siquiera intentaron hacer la parte de la busqueda que era el requisito principal.
Utilizaron objetos, pero se pidio que usen arreglo de objetos.
Muy pobre la prueba, ni siquiera intentaron hacer la busqueda.
Mejor intentar y fallar, que no intentar.

https://github.com/cucalonfabiolarita/evaluacion_roxannaorrala_ritaCucalon